Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# DateNavigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_cn: 导航
zh_hk: 導航

# DateTo
source: To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

source: Day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 天

source: Day Off
ja: 休暇
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

# DayOffReoptimizerOptions
source: Day Off Optimizer Options
ja: 休暇オプティマイザーのオプション
zh_cn: 休息日重新优化选项
zh_hk: 休息日重新優化選項

# DayOffShortName
source: DO
zh_cn: 休息
zh_hk: 休息

source: Day of week
ja: 曜日
zh_cn: 周中日
zh_hk: 周中日

source: Days
ja: 日数
zh_cn: 天
zh_hk: 天

source: Days Off
ja: 休暇
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

# DaysOffColon
source: Days Off:
ja: 休暇:
zh_cn: 休息日：
zh_hk: 休息日：

# DaysOfWeekGrid
source: Days of Week
ja: 1週間の日数
zh_cn: 每周天数网格
zh_hk: 每週天數網格

source: Day View
ja: 日ビュー
zh_cn: 天视图
zh_hk: 天視圖

source: Decrease decimals
ja: 小数桁を減らす
zh_cn: 去掉小数位
zh_hk: 去掉小數位

# DefaultAccessibilityExcluded
source: No
zh_cn: 排除
zh_hk: 排除

# DefaultAccessibilityIncluded
source: Yes
zh_cn: 包括
zh_hk: 包括

source: Default color
ja: 既定の色
zh_cn: 默认颜色
zh_hk: 默認顏色

# DefaultRuleSetBagName
source: <Rule set bag name>
ja: <ルールセットバッグ名>
zh_cn: <班次包名称>
zh_hk: <班次包名稱>

source: Default scenario
ja: 既定のシナリオ
zh_cn: 默认情景
zh_hk: 默認情景

# DefaultScenarioColon
source: Default scenario:
ja: 既定のシナリオ:
zh_cn: 默认情景：
zh_hk: 默認情景：

source: Default state group
ja: 既定の状態グループ
zh_cn: 默认状态分组
zh_hk: 預設狀態分組

source: Define Organization
ja: 組織の定義
zh_cn: 定义组织
zh_hk: 定義組織

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Delete Absence
ja: 欠勤の削除
zh_cn: 删除缺勤
zh_hk: 刪除缺勤

source: Delete Activity
ja: 活動の削除
zh_cn: 删除活动
zh_hk: 刪除活動

source: Delete availability
ja: 空き状況の削除
zh_cn: 删除可用性
zh_hk: 刪除可用性

source: Delete Confirmation
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

source: Deleted
ja: 削除されました
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# DeleteDateEx
source: Delete Date Exclusion
ja: 例外日付の削除
zh_cn: 删除排除的日期
zh_hk: 刪除排除的日期

source: Delete Day Off
ja: 休暇の削除
zh_cn: 删除休息日
zh_hk: 刪除休息日

source: Delete Limitation
ja: 制限の削除
zh_cn: 删除限制
zh_hk: 刪除限制

source: Delete Optional Column
ja: オプション列の削除
zh_cn: 删除自定义栏位
zh_hk: 刪除自訂欄位

source: Delete Personal Shift
ja: 要員シフトの削除
zh_cn: 删除个人班次
zh_hk: 刪除個人班次

source: Delete Person from Role
ja: 役割から要員を削除
zh_cn: 从角色中删除人员
zh_hk: 從角色中刪除人員

source: Delete Role
ja: 役割の削除
zh_cn: 删除角色
zh_hk: 刪除角色

source: Delete rotation
ja: ローテーションの削除
zh_cn: 删除循环
zh_hk: 刪除迴圈

source: Delete RuleSet
ja: ルールセットの削除
zh_cn: 删除班次规则
zh_hk: 刪除班次規則

source: Delete Rule Set Bag
ja: ルールセットバッグの削除
zh_cn: 删除班次包
zh_hk: 刪除班次包

source: Delete Scenario
ja: シナリオの削除
zh_cn: 删除情景
zh_hk: 刪除情景

# DeleteSelectedRowsQuestionmark
source: Delete selected rows?
ja: 選択した行を削除しますか?
zh_cn: 删除被选行？
zh_hk: 刪除被選行？

source: Delete Shift
ja: シフトの削除
zh_cn: 删除班次
zh_hk: 刪除班次

# DeleteSkillThreeDots
source: Delete Skill...
ja: スキルの削除...
zh_cn: 删除技能…
zh_hk: 刪除技能…

source: Delete Special
ja: 形式を選択して削除
zh_cn: 删除特殊
zh_hk: 刪除特殊

# DeleteSpecialThreeDots
source: Delete Special...
ja: 形式を選択して削除...
zh_cn: 删除特殊…
zh_hk: 刪除特殊…

source: Delete state group
ja: 状態グループの削除
zh_cn: 删除状态分组
zh_hk: 刪除狀態分組

source: Denied
ja: 否認済み
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

source: Deny
ja: 否認
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# DescriptionColon
source: Description:
ja: 説明:
zh_cn: 描述：
zh_hk: 描述：

# DescriptionDayTracker
source: Holiday
ja: 休日
zh_cn: 假期
zh_hk: 假期

source: Description test
ja: 説明のテスト
zh_cn: 描述测试
zh_hk: 描述測試

source: Detail
ja: 詳細
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# DetailedForecastSmartPart
source: Detailed Forecasting
ja: 詳細な予測
zh_cn: 预测详情
zh_hk: 預測詳情

source: Detail view
ja: 詳細ビュー
zh_cn: 详情视图
zh_hk: 詳情視圖

# DeviationACWColon
source: Deviation ACW:
ja: 逸脱アフターコールワーク
zh_cn: 平均后处理时长偏差：
zh_hk: 平均後處理時長偏差：

# DeviationCallsColon
source: Deviation calls:
ja: 逸脱呼量
zh_cn: 话务量的偏差：
zh_hk: 話務量的偏差：

source: Deviations
ja: 逸脱
zh_cn: 偏差
zh_hk: 偏差

# DeviationTalkTimeColon
source: Deviation talk time:
ja: 逸脱通話時間
zh_cn: 平均通话时长偏差：
zh_hk: 平均通話時長偏差：

# DomainName
source: Windows domain
ja: Windowsのドメイン
zh_cn: Windows 域
zh_hk: Windows 域

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: Do not group
ja: グループを作成しない
zh_cn: 不分组
zh_hk: 不分組

source: Down
ja: 下へ
zh_cn: 向下
zh_hk: 向下

source: Do you want to save changes you made?
ja: 変更を保存しますか?
zh_cn: 您希望保存所做的改动吗？
zh_hk: 您希望保存所做的改動嗎？

# DuplicatePersonAccountMessage
source: No duplicate dates are allowed in Person Rotations For
ja: の要員ローテーションでは重複した日付を指定することはできません
zh_cn: 人员循环里不允许重复日期
zh_hk: 人員迴圈裡不允許重複日期

# DuplicatePersonAvailabilityMessage
source: No duplicate dates are allowed in Person Availability For
ja: の要員空き状況では重複した日付を指定することはできません
zh_cn: 人员可用性里不允许重复日期
zh_hk: 人員可用性裡不允許重複日期

# DuplicatePersonPeriodMessage
source: No duplicate dates are allowed in person periods For
ja: の要員期間では重複した日付を指定することはできません
zh_cn: 人员周期里不允许重复日期
zh_hk: 人員週期裡不允許重複日期

# DuplicatePersonRotationMessage
source: No duplicate dates are allowed in Person Rotations For
ja: の要員ローテーションでは重複した日付を指定することはできません
zh_cn: 人员循环里不允许复制日期
zh_hk: 人員迴圈裡不允許複製日期

# DuplicateSchedulePeriodMessage
source: No duplicate dates are allowed in schedule periods For
ja: のスケジュール期間では重複した日付を指定することはできません
zh_cn: 班表周期里不允许日期重复
zh_hk: 班表週期裡不允許日期重複

source: Duration
ja: 継続期間
zh_cn: 持续时间
zh_hk: 持續時間

source: Early
ja: 早番
zh_cn: 早
zh_hk: 早

source: Early end time
ja: 早番の終了時刻
zh_cn: 最早结束时间
zh_hk: 最早結束時間

source: Early start
ja: 早番の開始時刻
zh_cn: 最早开始
zh_hk: 最早開始

source: Early start time
ja: 早番の開始時刻
zh_cn: 最早开始时间
zh_hk: 最早開始時間

source: Early Warning
ja: 早期警報
zh_cn: 早期预警
zh_hk: 早期預警

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# EditCommonAgentNameDescription
source: Edit common agent name description format
ja: エージェント共通名の説明形式を編集
zh_cn: 编辑通用座席代表姓名描述格式
zh_hk: 編輯通用座席代表姓名描述格式

# EditForecast
source: Open Forecast
ja: 予測を開く
zh_cn: 打开预测
zh_hk: 打開預測

source: Edit group page
ja: グループページの編集
zh_cn: 编辑分组页面
zh_hk: 編輯分組頁面

source: Editing
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Edit Meeting
ja: 会議の編集
zh_cn: 编辑会议
zh_hk: 編輯會議

source: Editor
ja: エディター
zh_cn: 编辑器
zh_hk: 編輯器

# EditSkillTemplatesThreeDots
source: Edit Skill Templates
ja: スキルテンプレートの編集
zh_cn: 编辑技能模板
zh_hk: 編輯技能範本

source: Edit Workload Templates
ja: ワークロードテンプレートの編集
zh_cn: 编辑工作量模板
zh_hk: 編輯工作量範本

source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

source: Email result
ja: Eメールの結果
zh_cn: 电子邮件结果
zh_hk: 電子郵件結果

source: Emails
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件数量
zh_hk: 電子郵件數量

# EmployeeNo
source: Employment number
ja: 従業員番号
zh_cn: 员工编号
zh_hk: 員工編號

# EmploymentTypeColon
source: Employment Type:
ja: 雇用形態:
zh_cn: 员工类型：
zh_hk: 員工類型：

# EmploymentTypeFixedStaff
source: Fixed staff
ja: 固定給スタッフ
zh_cn: 固定员工
zh_hk: 固定員工

# EmploymentTypeHourlyStaff
source: Hourly staff
ja: 時給スタッフ
zh_cn: 小时工
zh_hk: 小時工

source: <Empty>
ja: <空>
zh_cn: <空白>
zh_hk: <空白>

source: Empty request
ja: 空の要求
zh_cn: 空白申请
zh_hk: 空白申請

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

# EndDate
source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束

source: End period
ja: 終了期間
zh_cn: 结束周期
zh_hk: 結束週期

source: Ends next day
ja: 翌日に終了
zh_cn: 下一天结束
zh_hk: 下一天結束

source: End time
ja: 終了時刻
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# EndTimeColon
source: End Time:
ja: 終了時刻:
zh_cn: 结束时间：
zh_hk: 結束時間：

source: Enter a name for the grouping!
ja: グループ化の名前を入力してください!
zh_cn: 为分组输入名称！
zh_hk: 為分組輸入名稱！

source: Enter contract details
ja: 契約の詳細を入力
zh_cn: 输入合同详情
zh_hk: 輸入合同詳情

# EnteredTimeIsInvalid
source: Entered time is invalid or zero
ja: 入力した時間が無効（またはゼロ）です
zh_cn: 输入的时间无效或为零
zh_hk: 輸入的時間無效或為零

source: Enter name here
ja: 名前を入力
zh_cn: 在此输入名称
zh_hk: 在此輸入名稱

source: Enter new group name
ja: 新規グループ名の入力
zh_cn: 请输入新的分组名称
zh_hk: 請輸入新的分組名稱

source: Enter part-time percentage value
ja: パートタイム比率を入力
zh_cn: 请输入兼职时间百分比数值
zh_hk: 請輸入兼職時間百分比數值

source: Enter property values for absences
ja: 欠勤のプロパティを入力
zh_cn: 请输入缺勤属性数值
zh_hk: 請輸入缺勤屬性數值

source: Enter property values for activities
ja: 活動のプロパティを入力
zh_cn: 请输入活动属性数值
zh_hk: 請輸入活動屬性數值

source: Enter property values for grouping absences
ja: 欠勤のグループ化のプロパティを入力
zh_cn: 请输入缺勤分组属性数值
zh_hk: 請輸入缺勤分組屬性數值

source: Enter property values for grouping activities
ja: 活動のグループ化のプロパティを入力
zh_cn: 请输入活动分组属性数值
zh_hk: 請輸入活動分組屬性數值

# EnterPublishingDates
source: Enter publishing dates for each team
ja: 各チームの公開日を入力
zh_cn: 请为每个小组输入发布日期
zh_hk: 請為每個小組輸入發佈日期

source: Enter reply
ja: 応答の入力
zh_cn: 请输入回复
zh_hk: 請輸入回復

# EnterSettingsForDaysOff
source: Enter settings for day off
ja: 休暇の設定を入力
zh_cn: 请输入休息日设置
zh_hk: 請輸入休息日設置

source: Enter settings for scenario
ja: シナリオの設定を入力
zh_cn: 请输入情景设置
zh_hk: 請輸入情景設置

source: Enter settings for shift category
ja: シフトカテゴリの設定を入力
zh_cn: 请输入班次类别设置
zh_hk: 請輸入班次類別設置

source: Enter settings for this scorecard
ja: このスコアカードの設定を入力
zh_cn: 请输入该记分卡设置
zh_hk: 請輸入該記分卡設置

source: Enter target values for each team
ja: 各チームのターゲット値を入力
zh_cn: 请输入每个小组的目标数值
zh_hk: 請輸入每個小組的目標數值

source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_cn: 错误信息
zh_hk: 錯誤資訊

# ErrorMessagePreferenceDatesNotSelected
source: Select date(s) to set preference
ja: プリファレンスを設定する日付を選択
zh_cn: 选择日期来设置偏好
zh_hk: 選擇日期來設置偏好

# ErrorMessagePreferredDatesNotValid
source: Invalid preference date(s). Schedule already defined for selected date(s).
ja: プリファレンスの日付が無効です。選択した日付は既にスケジュールが定義されています。
zh_cn: 无效偏好日期。所选日期已有班表定义。
zh_hk: 無效偏好日期。所選日期已有班表定義。

# ErrorMsgCaptionDuplicateUserCredentials
source: Can not save!
ja: 一般ビュー: ユーザーの詳細
zh_cn: 无法保存！
zh_hk: 無法保存！

# ErrorMsgDuplicateUserCredentials
source: Duplicate user credentials are found..!
ja: 重複するユーザー認証情報が見つかりました!
zh_cn: 发现重复的用户证书！
zh_hk: 發現重複的用戶證書！

# ErrorOccuredWhenAccessingTheDataSource
source: Error occurred when accessing the data source
ja: データソースへのアクセス中にエラーが発生
zh_cn: 访问数据源时发生错误
zh_hk: 訪問資料來源時發生錯誤

source: Estimated occupancy
ja: 推定稼働率
zh_cn: 预估的占用率
zh_hk: 預估的佔用率

source: Example
ja: 例
zh_cn: 举例
zh_hk: 舉例

# ExampleColon
source: Example:
ja: 例:
zh_cn: 举例：
zh_hk: 舉例：

source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

source: Exit Agent Portal
ja: エージェントポータルの終了
zh_cn: 退出座席代表门户
zh_hk: 退出座席代表門戶

# ExitOrClose
source: Exit/Close
ja: 終了/閉じる
zh_cn: 退出/关闭
zh_hk: 退出/關閉

# ExitTELEOPTICCC
source: Exit Teleopti WFM
ja: Teleopti WFMの終了
zh_cn: 退出Teleopti WFM
zh_hk: 退出Teleopti WFM

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_hk: 匯出

source: External logon
ja: 外部ログオン
zh_cn: 外部登录
zh_hk: 外部登錄

source: External Log On view
ja: 外部ログオンビュー
zh_cn: 外部登录视图
zh_hk: 外部登錄視圖

source: External system error
ja: 外部システムエラー
zh_cn: 外部系统错误
zh_hk: 外部系統錯誤

source: Extra
ja: 追加
zh_cn: 额外的
zh_hk: 額外的

source: Facsimiles
ja: FAX
zh_cn: 传真数量
zh_hk: 傳真數量

# FAmpersandindAll
source: F&ind All
ja: &全て検索
zh_cn: 查找全部(&I)
zh_hk: 查找全部(&I)

# FiAmpersandndWhatColon
source: Fi&nd what:
ja: &次の単語を検索:
zh_cn: 查找内容(&N)：
zh_hk: 查找內容(&N)：

# FifteenMinutes
source: 15 Minutes
ja: 15分
zh_cn: 15分钟
zh_hk: 15分鐘

source: Filter
ja: フィルター
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

source: Filter KPI's
ja: KPIのフィルター
zh_cn: 筛选KPI
zh_hk: 篩選KPI

source: Filter On
ja: フィルターをオン
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

# FilterPeopleColon
source: Filter people:
ja: 要員をフィルター:
zh_cn: 筛选人员：
zh_hk: 篩選人員：

source: Filters
ja: フィルター
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

source: Filter teams
ja: チームのフィルター
zh_cn: 筛选小组
zh_hk: 篩選小組

# FinAmpersandd
source: Fin&d
ja: &検索
zh_cn: 查找(&D)
zh_hk: 查找(&D)

source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找
zh_hk: 查找

# FindAmpersandReplace
source: Find & Replace
ja: 検索と置換
zh_cn: 查找并替换
zh_hk: 查找並替換

source: Find and Replace
ja: 検索と置換
zh_cn: 查找并替换
zh_hk: 查找並替換

# FinishAmpersand
source: &Finish
ja: &終了
zh_cn: 完成(&F)
zh_hk: 完成(&F)

source: First name
ja: 姓
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# FiveMinutes
source: 5 Minutes
ja: 5分
zh_cn: 5 分钟
zh_hk: 5 分鐘

source: Fixed staff
ja: 固定給スタッフ
zh_cn: 固定员工
zh_hk: 固定員工

# FlexibilityColon
source: Flexibility:
ja: フレックス時間:
zh_cn: 灵活性：
zh_hk: 靈活性：

source: Forecasted
ja: 予測値
zh_cn: 预测的
zh_hk: 預測的

source: Forecasted ACW
ja: 予測アフターコールワーク
zh_cn: 预测的平均后处理时长
zh_hk: 預測的平均後處理時長

# ForecastedACWColon
source: Forecasted ACW:
ja: 予測アフターコールワーク:
zh_cn: 预测的平均后处理时长：
zh_hk: 預測的平均後處理時長：

source: Forecasted agents
ja: 予測エージェント
zh_cn: 预测的座席代表数
zh_hk: 預測的座席代表數

source: Forecasted agents with shrinkage
ja: 予測エージェント（シュリンケージを含む）
zh_cn: 预测的包含损耗的座席代表
zh_hk: 預測的包含損耗的座席代表

source: Forecasted average after call work
ja: 予測平均アフターコールワーク
zh_cn: 预测的话后处理均长
zh_hk: 預測的話後處理均長

source: Forecasted average talk time
ja: 予測平均通話時間
zh_cn: 预测的平均通话时长
zh_hk: 預測的平均通話時長

source: Forecasted calls
ja: 予測呼量
zh_cn: 预测的话务量
zh_hk: 預測的話務量

# ForecastedCallsColon
source: Forecasted calls:
ja: 予測呼量:
zh_cn: 预测的话务量：
zh_hk: 預測的話務量：

source: Forecasted distributed demand
ja: 分散要求 予測値
zh_cn: 预测分派的需求
zh_hk: 預測分派的需求

source: Forecasted emails
ja: Eメール数 予測値
zh_cn: 预测的电子邮件数量
zh_hk: 預測的電子郵件數量

source: Forecasted facsimiles
ja: FAX数 予測値
zh_cn: 预测的传真数量
zh_hk: 預測的傳真數量

source: Forecasted handling time
ja: 処理時間 予測値
zh_cn: 预测的处理时间
zh_hk: 預測的處理時間

source: Forecasted talk time
ja: 予測通話時間
zh_cn: 预测的平均通话时长
zh_hk: 預測的平均通話時長

# ForecastedTalkTimeColon
source: Forecasted talk time:
ja: 予測通話時間:
zh_cn: 预测的平均通话时长：
zh_hk: 預測的平均通話時長：

source: Forecasted tasks
ja: タスク数 予測値
zh_cn: 预测的任务量
zh_hk: 預測的任務量

source: Forecast method
ja: 予測手法
zh_cn: 预测方法
zh_hk: 預測方法

# ForecastMethodColon
source: Forecast method:
ja: 予測手法:
zh_cn: 预测方法：
zh_hk: 預測方法：

source: Forecasts
ja: 予測
zh_cn: 预测
zh_hk: 預測

source: Format
ja: 形式
zh_cn: 格式
zh_hk: 格式

# FormatColon
source: Format:
ja: 形式:
zh_cn: 格式：
zh_hk: 格式：

source: Forward
ja: 進む
zh_cn: 向前
zh_hk: 向前

# ForwardAmpersandArrow
source: &Forward >
ja: &進む >
zh_cn: 向前(&F)>
zh_hk: 向前(&F)>

source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五
zh_hk: 星期五

source: From
zh_cn: 起始
zh_hk: 起始

# FromColon
source: From:
zh_cn: 从：
zh_hk: 開始：

# FromDate
source: From
zh_cn: 从
zh_hk: 從

source: Full name
ja: フルネーム
zh_cn: 全名
zh_hk: 全名

source: functions
ja: 機能
zh_cn: 功能
zh_hk: 功能

source: Functions available
ja: 利用可能な機能
zh_cn: 功能可用
zh_hk: 功能可用

# GapExists
source: Gap exists at {0}. All layers must be adjacent to, or intersecting, another layer.
ja: {0} にギャップが存在します。全てのレイヤーは他のレイヤーと隣り合わせになる（または他のレイヤーと交差する）必要があります。
zh_cn: {0} 处存在差距。全部的层面必须是邻近的，或同另外一层交叉。
zh_hk: {0} 處存在差距。全部的層面必須是鄰近的，或同另外一層交叉。

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_hk: 常規

# GeneralGrid
source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规网格
zh_hk: 常規網格

source: General view
ja: 一般ビュー
zh_cn: 常规视图
zh_hk: 常規視圖

source: Grid actions
ja: グリッドアクション
zh_cn: 行动网格
zh_hk: 行動網格

source: Grid In Chart
ja: チャートのグリッド
zh_cn: 图表网格
zh_hk: 圖表網格

# GridRowsInChart
source: Chart Settings
ja: チャートの設定
zh_cn: 图表设置
zh_hk: 圖表設置

# GroupByOptions
source: Base the new grouping on
ja: に基づいて新規グループ化
zh_cn: 新建分组基于
zh_hk: 新建分組基於

# GroupByPersonNote
source: Note
ja: メモ
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# GroupByPersonPeriodContract
source: Contract
ja: 契約
zh_cn: 合同
zh_hk: 合同

# GroupByPersonPeriodContractSchedule
source: Contract schedule
ja: 契約スケジュール
zh_cn: 班表合同
zh_hk: 班表合同

# GroupByPersonPeriodPartTimePercentage
source: Part time percentage
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

# GroupByPersonPeriodRulesetBag
source: Shift bag
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: Grouping absences
ja: 欠勤のグループ化
zh_cn: 缺勤分组
zh_hk: 缺勤分組

source: Grouping activity
ja: 活動のグループ化
zh_cn: 活动分组
zh_hk: 活動分組

source: Groupings
ja: グループ化
zh_cn: 分组
zh_hk: 分組

source: Group is not empty
ja: グループが空ではありません
zh_cn: 分组不是空的
zh_hk: 分組不是空的

source: Group page
ja: グループページ
zh_cn: 分组页
zh_hk: 分組頁

source: Group page details
ja: グループページの詳細
zh_cn: 分组页详情
zh_hk: 分組頁詳情

source: Group page name
ja: グループページ名
zh_cn: 分组页名称
zh_hk: 分組頁名稱

source: Group Page Preview Screen
ja: グループページのプレビュー画面
zh_cn: 分组页预览屏幕
zh_hk: 分組頁預覽螢幕

# GroupPageSettings
source: Group Page Settings Screen
ja: グループページ設定画面
zh_cn: 分组页设置屏幕
zh_hk: 分組頁設置螢幕

source: Group states
ja: グループの状態
zh_cn: 分组状态
zh_hk: 分組狀態

source: Handled within
ja: 以内の処理
zh_cn: 处理时间不超过
zh_hk: 處理時間不超過

# HandledWithinColon
source: Handled within:
ja: 次の時間内に処理されました:
zh_cn: 处理完成于：
zh_hk: 處理完成於：

# HandledWithinHMMColon
source: Handled within (hh:mm):
ja: 次の時間内に処理されました（時:分）:
zh_cn: 处理时间(小时:分钟)：
zh_hk: 處理時間(小時:分鐘)：

source: Handle Requests
ja: 要求の処理
zh_cn: 处理申请
zh_hk: 處理申請

source: Handling time
ja: 処理時間
zh_cn: 处理时间
zh_hk: 處理時間

source: Header
ja: ヘッダー
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Hide
ja: 隠す
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

source: Hide details
ja: 詳細を隠す
zh_cn: 隐藏详情
zh_hk: 隱藏詳情

# HideOptions
source: Options <<
ja: オプション <<
zh_cn: 选项 <<
zh_hk: 選項 <<

source: Historical depth
ja: 深さ履歴
zh_cn: 历史深度
zh_hk: 歷史深度

source: Historical period
ja: 期間履歴
zh_cn: 历史周期
zh_hk: 歷史週期

source: Holiday
ja: 休日
zh_cn: 假期
zh_hk: 假期

# HolidayDays
source: Days
ja: 日数
zh_cn: 假期天数
zh_hk: 假期天數

# HolidayTime
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 假期时间
zh_hk: 假期時間

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

source: Hourly staff
ja: 時給スタッフ
zh_cn: 小时工
zh_hk: 小時工

source: Hours
ja: 時間
zh_cn: 小时数
zh_hk: 小時數

source: Hours inc
ja: を含む時間
zh_cn: 小时数包括
zh_hk: 小時數包括

source: Hours inc shrinkage
ja: 時間（シュリンケージを含む）
zh_cn: 小时数包括损耗
zh_hk: 小時數包括損耗

source: Hours per day
ja: 1日当たりの時間
zh_cn: 每天的小时数
zh_hk: 每天的小時數

source: Include Exclude
ja: 含む 除く
zh_cn: 包括 排除
zh_hk: 包括 排除

source: Increase decimals
ja: 小数桁を増やす
zh_cn: 增加小数位
zh_hk: 增加小數位

source: Index ACW
ja: アフターコールワークのインデックスを作成
zh_cn: 平均后处理时长索引
zh_hk: 平均後處理時長索引

source: Index AEW
ja: アフターEメールワークのインデックスを作成
zh_cn: AEW索引
zh_hk: AEW索引

source: Index after call work
ja: アフターコールワークのインデックスを作成
zh_cn: 话后处理均长索引
zh_hk: 話後處理均長索引

source: Index AFW
ja: アフターFAXワークのインデックスを作成
zh_cn: AFW索引
zh_hk: AFW索引

source: Index ATW
ja: アフタータスクワークのインデックスを作成
zh_cn: ATW索引
zh_hk: ATW索引

source: Index calls
ja: 呼量のインデックスを作成
zh_cn: 电话量索引
zh_hk: 電話量索引

source: Index emails
ja: Eメールのインデックスを作成
zh_cn: 电子邮件数量索引
zh_hk: 電子郵件數量索引

source: Index facsimiles
ja: FAXのインデックスを作成
zh_cn: 传真数量索引
zh_hk: 傳真數量索引

source: Index handling time
ja: 処理時間のインデックスを作成
zh_cn: 处理时间索引
zh_hk: 處理時間索引

source: Index talk time
ja: 通話時間のインデックスを作成
zh_cn: 平均通话时长索引
zh_hk: 平均通話時長索引

source: Index tasks
ja: タスクのインデックスを作成
zh_cn: 任务量索引
zh_hk: 任務量索引

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_hk: 信息

source: Initializing
ja: 初期化しています
zh_cn: 正在初始化
zh_hk: 正在初始化

# InitializingTreeDots
source: Initializing...
ja: 初期化しています...
zh_cn: 正在初始化…
zh_hk: 正在初始化…

source: Insert
ja: 挿入
zh_cn: 插入
zh_hk: 插入

source: Insert New Person
ja: 新規要員の挿入
zh_cn: 插入新的人员
zh_hk: 插入新的人員

source: Insert New Person From Clipboard
ja: クリップボードから新規要員を挿入
zh_cn: 从剪贴板插入新的人员
zh_hk: 從剪貼板插入新的人員

# InsufficientPermission
source: You don't have sufficient permission to perform this task. please contact your Administrator.
ja: このタスクを実行するのに必要な権限がありません。管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 你没有足够的权限处理该任务。请联系管理员。
zh_hk: 你沒有足夠的許可權處理該任務。請聯繫管理員。

source: Interval length
ja: インターバルの長さ
zh_cn: 间隔长度
zh_hk: 間隔長度

# IntervalLengthColon
source: Interval length:
ja: インターバルの長さ:
zh_cn: 间隔长度：
zh_hk: 間隔長度：

# IntervalLengthHMMColon
source: Interval length (hh:mm):
ja: インターバルの長さ（時:分）:
zh_cn: 间隔长度(小时:分钟)：
zh_hk: 間隔長度(小時:分鐘)：

source: Intraday
ja: 日中
zh_cn: 当日
zh_hk: 當日

# InvalidAgentName
source: Invalid Name
ja: 無効な名前です
zh_cn: 无效的座席代表姓名
zh_hk: 無效的座席代表姓名

# InvalidCredential
source: Invalid credentials. Please try again.
ja: 認証情報が無効です。再度実行してください。
zh_cn: 无效凭证，请重试。
zh_hk: 無效憑證，請重試。

source: Invalid multisite distribution
ja: 無効なマルチサイト分布
zh_cn: 无效的多站点分布
zh_hk: 無效的多網站分佈

# InvalidRecepient
source: Invalid recipient, select an existing agent
ja: 受信者が無効です。既存のエージェントを選択してください
zh_cn: 无效的接收人，请选择一个存在的座席代表
zh_hk: 無效的接收人，請選擇一個存在的座席代表

source: Invalid Request
ja: 無効な要求
zh_cn: 无效的申请
zh_hk: 無效的申請

source: Is Contract Time
ja: 契約時間です
zh_cn: 是合同时间
zh_hk: 是合同時間

# IsFullDayAbsence
source: Full day absence
ja: 終日欠勤
zh_cn: 全天缺勤
zh_hk: 全天缺勤

# IsIn
source: Has
ja: が存在します
zh_cn: 有
zh_hk: 有

# ItemsSelectedParameter
source: {0} items selected.
ja: {0} 個の項目が選択されました。
zh_cn: 选择了 {0} 个项目。
zh_hk: 選擇了 {0} 個項目。

# KeepFreeWeekEndDays
source: Keep Number Of Free Weekend Days
ja: 週末のフリー日数を保持
zh_cn: 保持自由周末的天数
zh_hk: 保持自由週末的天數

# KeepFreeWeekEnds
source: Keep Number Of Free Weekends
ja: 週末のフリー日数を保持
zh_cn: 保持自由周末
zh_hk: 保持自由週末

source: Keep Weekends Together
ja: 週末を結合
zh_cn: 保持周末安排在一起
zh_hk: 保持週末安排在一起

# KeyWord
source: Short Name
ja: 短縮名
zh_cn: 缩写
zh_hk: 縮寫

# KpiAbsenteeism
source: Absenteeism (%)
ja: 欠勤率 (%)
zh_cn: 缺勤率(%)
zh_hk: 缺勤率(%)

# KpiAdherence
source: Adherence (%)
ja: 遵守率 (%)
zh_cn: 遵时率(%)
zh_hk: 遵時率(%)

# KpiAnsweredCallsPerScheduledPhoneHour
source: Answered calls per scheduled phone time
ja: 予定通話時間当たりの応答呼量
zh_cn: 每个已排定电话时间内的应答电话量
zh_hk: 每個已排定電話時間內的應答電話量

# KpiAverageAfterCallWork
source: Average after call work (s)
ja: 平均アフターコールワーク (秒)
zh_cn: 平均话后处理时长(秒)
zh_hk: 平均話後處理時長(秒)

# KpiAverageHandleTime
source: Average handle time (s)
ja: 平均処理時間 (秒)
zh_cn: 平均处理时间 (秒)
zh_hk: 平均處理時間 (秒)

# KpiAverageTalkTime
source: Average talk time (s)
ja: 平均通話時間 (秒)
zh_cn: 平均通话时长 (秒)
zh_hk: 平均通話時長 (秒)

# KpiReadiness
source: Readiness (%)
ja: レディネス (%)
zh_cn: 准备就绪 (%)
zh_hk: 準備就緒 (%)

# KPIsIncludedInScorecardColon
source: KPI's in scorecard:
ja: スコアカードにおけるKPI:
zh_cn: 记分卡中的KPI：
zh_hk: 記分卡中的KPI：

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Last name
ja: 名
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

source: Last updated
ja: 最終更新
zh_cn: 上次更新
zh_hk: 上次更新

source: Late
ja: 遅番
zh_cn: 晚
zh_hk: 晚

source: Late end time
ja: 遅番の終了時刻
zh_cn: 最晚结束时间
zh_hk: 最晚結束時間

source: Late start
ja: 遅番の開始時刻
zh_cn: 最晚开始
zh_hk: 最晚開始

source: Late start time
ja: 遅番の開始時刻
zh_cn: 最晚开始时间
zh_hk: 最晚開始時間

source: Layer
ja: レイヤー
zh_cn: 层面
zh_hk: 層面

# LayoutViews
source: Layouts
ja: レイアウト
zh_cn: 布局
zh_hk: 佈局

source: Left axis
ja: 左軸
zh_cn: 左基准线
zh_hk: 左基準線

source: Legends
ja: 凡例
zh_cn: 图例
zh_hk: 圖例

source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度
zh_hk: 長度

# LessDoubleArrow
source: Less <<
ja: 小さい <<
zh_cn: 小于 <<
zh_hk: 小於 <<

# LessThanColon
source: &Less than:
ja: &次の値より小さい:
zh_cn: 小于(&)：
zh_hk: 小於(&)：

# LessThanRuleSetNameGreaterThan
source: < Rule set name >
ja: < ルールセット名 >
zh_cn: <班次规则名称>
zh_hk: <班次規則名稱>

# LessThanSkillNameGreaterThan
source: < Skill name >
ja: < スキル名 >
zh_cn: <技能名称>
zh_hk: <技能名稱>

# LessThanWorkloadNameGreaterThan
source: < Workload name >
ja: < ワークロード名 >
zh_cn: <工作量名称>
zh_hk: <工作量名稱>

source: Limit
ja: リミット
zh_cn: 限制
zh_hk: 限制

source: Limitations
ja: 制限
zh_cn: 限制
zh_hk: 限制

source: Line
ja: ライン
zh_cn: 行
zh_hk: 行

# ListOfValues
source: Rule set list
ja: ルールセットリスト
zh_cn: 班次规则列表
zh_hk: 班次規則清單

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# LoadingDataTreeDots
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载数据…
zh_hk: 正在載入資料…

# LoadingThreeDots
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
zh_cn: 加载中…
zh_hk: 載入中…

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# LocationColon
source: Location:
ja: 場所:
zh_cn: 位置：
zh_hk: 位置：

source: Lock
ja: ロック
zh_cn: 锁定
zh_hk: 鎖定

source: Lock Absence
ja: 欠勤のロック
zh_cn: 锁定缺勤
zh_hk: 鎖定缺勤

source: Lock Absences
ja: 欠勤のロック
zh_cn: 锁定缺勤
zh_hk: 鎖定缺勤

source: Lock All
ja: 全てロック
zh_cn: 全部锁定
zh_hk: 全部鎖定

source: Lock Day Off
ja: 休暇のロック
zh_cn: 锁定休息日
zh_hk: 鎖定休息日

# LockFreeDays
source: Lock Days Off
ja: 休暇のロック
zh_cn: 锁定休息日
zh_hk: 鎖定休息日

source: Locks
ja: ロック
zh_cn: 锁定
zh_hk: 鎖定

source: Lock Selection
ja: 選択のロック
zh_cn: 锁定选择项
zh_hk: 鎖定選擇項

source: Lock Shift Categories
ja: シフトカテゴリのロック
zh_cn: 锁定班次类别
zh_hk: 鎖定班次類別

source: Lock Shift Category
ja: シフトカテゴリのロック
zh_cn: 锁定班次类别
zh_hk: 鎖定班次類別

source: Logged in time
ja: ログイン時間
zh_cn: 已登录时间
zh_hk: 已登錄時間

# LoggingOnTreeDots
source: Logging on...
ja: ログオンしています...
zh_cn: 正在登录…
zh_hk: 正在登錄…

# LoginNameColon
source: Logon name:
ja: ログオン名:
zh_cn: 登录名：
zh_hk: 登錄名：

source: Log object
ja: オブジェクトの記録
zh_cn: 登录对象
zh_hk: 登錄對象

source: Log on
ja: ログオン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

source: Longterm
ja: 長期
zh_cn: 长期
zh_hk: 長期

# Main
source: Business Hierarchy
ja: 業務階層
zh_cn: 业务体系
zh_hk: 業務體系

# MainGrid
source: Schedules
ja: スケジュール
zh_cn: 班表
zh_hk: 班表

source: Main screen
ja: メイン画面
zh_cn: 主屏
zh_hk: 主屏

source: Manage Absence
ja: 欠勤の管理
zh_cn: 缺勤管理
zh_hk: 缺勤管理

source: Manage Activities
ja: 活動の管理
zh_cn: 管理活动
zh_hk: 管理活動

source: Manage Contracts
ja: 契約の管理
zh_cn: 管理合同
zh_hk: 管理合同

source: Manage Contract Schedules
ja: 契約スケジュールの管理
zh_cn: 管理班表合同
zh_hk: 管理班表合同

# ManageDayDistributionsThreeDots
source: Manage daily distributions...
ja: 日分布の管理...
zh_cn: 管理每日分布…
zh_hk: 管理每日分佈…

source: Manage Day Off
ja: 欠勤の管理
zh_cn: 管理休息日
zh_hk: 管理休息日

# ManageDayTemplatesThreeDots
source: Manage day templates...
ja: 日数テンプレートの管理...
zh_cn: 管理日模板…
zh_hk: 管理日範本…

source: Manage Groupings
ja: グループ化の管理
zh_cn: 管理分组
zh_hk: 管理分組

source: Manage multisite distributions
ja: マルチサイト分布の管理
zh_cn: 管理多站点分布
zh_hk: 管理多網站分佈

source: Manage Optional Columns
ja: オプション列の管理
zh_cn: 管理自定义栏位
zh_hk: 管理自訂欄位
